Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich dachte
Die Residenz von Prinz Duan
war immens mächtig
und es war ein unzerbrechliches Netz.
Unerwartet,
Es gibt auch Wolkenschichten.
außerhalb dieses Netzes.
Ich hatte es nicht erwartet
derjenige, der
die Shen-Familie auslöschen will
Kaiser zu sein.
Aber die Wahrheit
ist der Mond über dem Himmel.
Es existiert noch
egal wie sehr es blockiert ist.
♪Die Jugend verfliegt♪
Wenn wir dem Kaiser die Beweise vorlegen ,
Wird er
der Familie Shen wirklich helfen, den Fall aufzuheben?
In einem Reich des Lichts und der Gerechtigkeit,
Niemand wird
Die Beschwerde der Familie Shen vertuschen.
Auch so,
Ich werde es trotzdem aufdecken.
=Der Architekt=
=Folge 26=
(Je mehr man sich um jemanden sorgt,)
(je mehr sie zu deiner Schwäche werden)
(Endlose Freude)
Qin Feng,
Wo ist Pei Yu?
Ich suche ihn
schon seit zwei Tagen. Warum habe ich ihn noch nicht gesehen?
Der Gouverneur sagte, er werde
sieben Tage im Xichun-Haus bleiben.
und möchte nicht gestört werden.
Was denken Sie?
Sicher.
Rufen Sie Ihren Vorgesetzten an.
Diese durchschnittlichen Kurtisanen
sind langweilig
und es fühlt sich an, als würde ich Wachs essen.
Ja.
Gouverneur, beruhigen Sie sich.
Apropos Kurtisanen,
Es gibt niemanden in der ganzen Hauptstadt
derjenige, der dem ähnelt, den
Sie in Ihrer Wohnung haben.
In der Tat.
Sie ist einfach hübsch.
Ich langweile mich jetzt schon mit ihr.
Gouverneur, geben Sie ihr nicht die Schuld.
Sie ist neu und kennt die Regeln nicht.
Du bist betrunken.
Komm mit mir zurück zur Unterkunft.
Du bist nur eine Konkubine.
Wer bist du, dass du dich um mich kümmerst?
Ich habe wichtige Hinweise gefunden.
Es ist...
Was ist wichtiger?
als ich trinke
mit meinen Freunden?
Geh zurück und warte.
Pei Yu,
Hast du es vergessen?
die Worte, die du mir gesagt hast?
Habe ich dich nicht gebeten, zurückzugehen und zu warten?
Kenne deinen Platz
Und übertreibe es nicht.
Ich weiß nicht, warum du das tust.
Aber wenn Sie mir den Grund nennen,
Ich glaube...
Bist du fertig?
Können Sie jetzt gehen?
Gouverneur,
Fragst du?
So eine schöne Frau zu verlassen?
Warum tust du es nicht?
Bitte sie zum Tanzen
und zeig uns
Woraus besteht sie?
Gouverneur,
Spielst du nur den Harten?
und nicht wollen, dass Ihre geliebte Frau
für andere auftritt?
Warum sollte ich zögern?
wenn sie nur eine Kurtisane ist?
Da sie dich alle schätzen,
Warum bist du noch hier
und tanzt nicht für sie?
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
♪Wir lachten und gaben uns unser Versprechen♪
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
♪So nah dran und doch sagen wir nichts♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
Ja,
Gouverneur.
♪Wie soll man Abschied nehmen?♪
♪Wenn uns ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪Ein Gedanke wartet
durch Wind und Schnee♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
Dir war klar, dass ich wusste, wer du bist?
Du bist loyal.
Du würdest dich niemals vom Aussehen einer Frau bezaubern lassen .
Die einzige Erklärung
ist Ihnen aufgefallen?
dass ich Shen Changning bin.
Wenn wir dem Kaiser die Beweise vorlegen ,
Wird er
der Familie Shen wirklich helfen, den Fall aufzuheben?
In einem Reich des Lichts und der Gerechtigkeit,
Niemand wird
Die Beschwerde der Familie Shen vertuschen.
Auch so,
Ich werde es trotzdem aufdecken.
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
♪So nah dran und doch sagen wir nichts♪
♪Jemanden allein lassen♪
Pei Yu.
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
Ist das, was Sie sehen wollen?
Hau ab.
Hau ab!
♪Wenn uns ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪Ein Gedanke wartet
durch Wind und Schnee♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
Erinnern.
Je mehr man sich um jemanden kümmert,
je mehr diese Person
wird deine Schwäche sein.
Herauskommen.
Was hast du mitgebracht?
Dies ist ein geheimer Brief
wurde durch einen Gesandten an den ausländischen General
Jin Pulu übergeben.
Der Brief ist versiegelt.
mit dem persönlichen Stempel von Xiao Huaijin.
Es kann die tiefen Verbindungen zwischen
Xiao Huaijin und dem ausländischen Königreich beweisen.
die über
den geheimen Eisenerzhandel hinausgehen.
Da Sie Qin Feng gefragt haben
den Brief in das Arbeitszimmer legen,
Warum hast du es geholt?
Ich dachte, du würdest
die Beweise dem Kaiser vorlegen.
Nun sieht es so aus, als ob du das nicht tun wirst.
Jetzt ist noch nicht der richtige Zeitpunkt,
den Fall der Familie Shen neu zu bewerten.
Wann ist der beste Zeitpunkt dafür?
Ich habe meine eigenen Pläne.
Ich akzeptiere Ihre Pläne nicht.
Das macht mich einfach nur gefühllos.
Rechts?
Eine extreme Situation
fordert extreme Gegenmaßnahmen.
Es gäbe möglicherweise Millionen von Möglichkeiten
Aber du sagst mir nicht die Wahrheit.
Der Kaiser betrachtet die Familie Shen
als Spielfigur.
Siehst du mich denn nicht auch als Werkzeug?
Sie bringen mich in die Position
, die Sie für die vorteilhafteste halten.
Was ist heute passiert?
war nur eine vorübergehende Lösung.
Damit Ihr Plan nicht beeinträchtigt wird,
Rechts?
Ich werde niemanden akzeptieren
mir schaden
im Namen dessen, was mir Gutes tun soll.
Wohin gehst du?
Selbst wenn Sie diesen Brief
dem Kaiser vorlegen,
Sie werden den Fall der Familie Shen trotzdem nicht kippen.
Du könntest sogar dein Leben opfern.
Ich habe zu viele Dinge verloren
bisher.
Wenn ich mein verbleibendes Vermögen noch retten möchte ,
Mir bleibt keine andere Wahl, als vorwärts zu gehen.
Ich kann nicht zulassen, dass du weitere Risiken eingehst!
Gouverneur Pei, Sie sind großartig.
Aber ich
Ich brauche es nicht.
Yunqi.
Yunqi?
Yunqi!
(Wenn du Shen Yunqi retten willst, komm
zur Stunde von Si in den Bambuswald.)
(Wenn du Shen Yunqi retten willst,)
(Komm allein zur Stunde des Si in den Bambuswald .)
Schwester!
(Ende der Folge)
Ich schlage die Trommel,
um meinem Unmut Ausdruck zu verleihen!
Himmel, bitte befreie dich vom Bösen!
Meldung ohne Grund
und die Bevölkerung beunruhigten.
Bringt sie weg!
- Ja!
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪